Паяльная станция
ТЗ
0. питание от импульсного БП на 24В
1. регулировка температуры паяльника и фена - энкодером
2. регулировка оборотов вентилятора фена - PWM
3. использовать геркон в фене для его отключения при установке на подставку. Сначала отключается нагреватель, затем через 10 сек. компрессор.
4. встроить в подставку паяльника геркон, а в сам паяльник магнит - при установке на подставку - перевести в пониженное эн.потребление. 
5. при установке паяльника на подставку - должен подаваться двойной звуковой сигнал с переводом паяльника в экономичный режим.
6. через 10 минут экономичного режима паяльника - должно происходить отключение питания паяльника.
7. в качестве дисплея использовать LCD 16x2
8. контроллер использовать STM32S103C8T6 (dev board)
9. все управление - через энкодер и его кнопку
10. контроль и отображение на дисплее температуры паяльника и фена. В момент установки значения заданной температуры на дисплее должно появляться курсор
11. мощность потока воздуха из фена отображается на дисплее в процентах
12. при достижении жала паяльника заданной температуры должен звучать однократный звуковой сигнал.
13. цепть 220В должна коммутироваться тумблером


LCD дисплей:
 0123456789ABCDEF
|----------------|
| Solder station |
| drovosekov.net |
|----------------|
|----------------|
|Solder t: ^230C |
|Air: 100%  130C |
|----------------|