Паяльная станция
ТЗ

0. питание от импульсного БП на 24В
1. регулировка температуры паяльника и фена - энкодером
2. регулировка оборотов вентилятора фена - PWM
3. использовать геркон в фене для его отключения при установке на подставку. Сначала отключается нагреватель, затем через 5 сек. вентилятор.
4. встроить в подставку паяльника магнит, а в сам паяльник геркон - при установке на подставку - перевести в пониженное эн.потребление.  
5. при установке паяльника на подставку - должен подаваться двойной звуковой сигнал с переводом паяльника в экономичный режим.
6. через 5 минут экономичного режима паяльника - должно происходить отключение питания паяльника.
7. в качестве дисплея использовать LCD 16x2
8. контроллер использовать STM32S103C8T6 (dev board)
9. все управление - через энкодер и его кнопку
10. контроль и отображение на дисплее температуры паяльника и фена. В момент установки значения заданной температуры на дисплее должен появляться курсор
11. мощность потока воздуха из фена отображается на дисплее в процентах
12. при достижении жалом паяльника заданной температуры должен звучать однократный звуковой сигнал.
13. цепть питания станции 220В должна автоматически отключаться при длительном бездействии (через 10 минут)
14. цепть питания фена 220В должна отключаться при отключении фена - для избежания поражения высоким напряжениям
15. контролировать через термопары подключение паяльника и фена. Если они не подключены к станции - запретить подачу питания.


LCD дисплей:
 0123456789ABCDEF
|----------------|
| Solder station |
| drovosekov.net |
|----------------|
|----------------|
|Sld: t ^230c    |
|Fen: 100%  130c |
|----------------|