Паяльная станция
ТЗ
0. питание от импульсного БП на 24В
1. регулировка температуры паяльника и фена - энкодером
2. регулировка потока воздуха в фене - PWM
3. исползовать геркон в фене для его отключения при установке на подставку. Сначала отключается нагреватель, затем через 10 сек. компрессор.
4. встроить в подставку паяльника геркон, а в сам паяльник магнит - при установке на подставку - перевести в пниженое эн.потребление. Через 10 минут на подставке - отключить паяльник.
5. в качестве дисплея использовать LCD 16x2
6. контроллер использовать STM32S103C8T6 (dev board)
7. все управление - через энкодер и его кнопку
8. контроль и отображение на дисплее температуры паяльника и фена. В момент установки значение температуры на дисплее должно мигать
9. мощность потока воздуха из фена отображается на дисплее в процентах
10. при достижении жала паяльника заданной температуры должен звучать однократный звуковой сигнал.
11. при установке паяльника на подставку - должен подаваться двойной звуковой сигнал с переводом паяльника в экономичный режим. через 10 минут такого режима - должно происходить отключение питания паяльника.
12. цепть 220В должна коммутироваться тумблером


LCD дисплей:
 0123456789ABCDEF
|----------------|
|Solder t: ^230C?|
|Air: 100%  130C?|
|----------------|